### 2024-06-10 report/practical_framework/ml_with_tool.tex
active_seconds_max

por hacer
%""idle_seconds_max",active_seconds_max

>>>>

Las distribuciones para los tiempos de actividad máximos, como podemos ver en la Figura \ref{fig:packet_pincer_active_seconds_max}, tienen una forma similar para los casos de CICDDoS2019 y TON-IoT. Para BoT-IOT, ya no tenemos el pico y el valle claros, sino que en el caso activo desciende más rápidamente y en el caso inactivo está más distribuido y hay un valle menos pronunciado.

\begin{figure}[H]
    \centering
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/active_seconds_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (active)}
        \includegraphics[width=\textwidth]{media/packet_pincer_cicddos/idle_seconds_max_log_x_log_y.png}
        \caption{CD (idle)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/active_seconds_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (active)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_botiot/idle_seconds_max_log_x_log_y.png}
        \caption{BI (idle)}
    \end{subfigure}
    \hfill
    \begin{subfigure}[b]{0.26\textwidth}
        \centering
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/active_seconds_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (active)}
        \includegraphics[width=\linewidth]{media/packet_pincer_toniot/idle_seconds_max_log_x_log_y.png}
        \caption{TI (idle)}
    \end{subfigure}
       \caption{Distribución de los tiempos de actividad máximos}
       \label{fig:packet_pincer_active_seconds_max}
\end{figure}
